постоянная подавленность, тоска называется депресссей, а как назвать состоние когда преобладает ненависть. всегда. ненавсить . не важно к чему. к себе, к окружающим к миру к стране к погоде работе ковс ему . но к
но конечно же больше всего к себе. ненависть за глупость ненависть за наинвость за пустую трату времени , за невыполненные обещания . за все это.
хочеться выжечь это слово на своем теле, паяльником ножом лезвием , осколокм разбитой бутылки  за ненавистью обычно следует пустота. два состояния верховенствующих во мне пустота и ненаивсть они как две линии образующие спираль дополняющие друг друга. как нить днк. дающие начало и конец 
всем начинаним. 
 я уже не представля. себя без этой ненависти и пустоты. неужелли возмложно жить всегда в ровном хорошем настроениив мире и радости. 
как тогда ценитьь это хорошее? с чем сравнивать.
я бросил курить , проклятие должно быть снято. 
я хочу жить, хочу наслаждаться  сексом, хочу моря, друзей, 
это непостежимо. я теряю настю и вместе с тем понимаю что больше никого не осталось
не осталось больше никого. все с кем ты дружи, остались в прошлом. все союзы разрушены. 
всё то огромное время потраченное на создание и поодержку оношений не оправдало себя. лучше бы ты учился.
тогда бы уже прмо сейчас мог бы жить у моря и нслаждаться жизнью. 